Bu kadar mı iyisin?
İşte kırbacı böyle kullanılır!
Acıtıyor, değil mi?
Tabii ki acıtıyor! Bu bir ceza!
D-Dur...
Hayır!
Ne yapacaksın peki?! Al sana!
Bir de bu!
"Gemi"
Piri! Buraya!
"Gemi" "Mini"
Piri! Bu tarafa!
Bu rahatsızlık da ne?!
Ne yaptıklarını anlayamıyorum.
Piri, piri. Bu ikisi sevimli değil.
Hiç sevimli değil.
Piri, piri, pikkiri!
Bu güç!
Üç maç olacak.
İki kazanan yarışmayı kazanır.
Kabul ediyor musun?
Ediyorum!
Yakından bakınca, bu sahne düzeni
havayı oldukça iyi ayarlıyor.
Bu, kazanma azmimi daha da artırıyor.
İkimiz de savaşçıyız.
Ortak savaşımız için uygun bir hava
yaratmanın çok önemli olduğunu hissettim.
Anlıyorum. Demek hava sana göre önemli.
Bana bazı yönlerden kendimi hatırlatıyorsun.
Şimdi bu muhteşem yerde
muhteşem bir savaş yapalım!
İtirazım yok!
Yine de bir seyirci olsaydı keşke.
Başkalarının senin bu kadar acınacak halde
kaybetmeni görmesine gönlüm el vermez.
Bu benim merhamet gösterme şeklim.
Oh-ho. Lafı büyütmeyi gerçekten biliyorsun.
Meydan okuyorum!
Kabul ediyorum!
Rüyalar ciddi bir tehlike olabilir! Çılgın bir oyun!
Sonu yok ve sonsuza dek sürer
gerçekleşene kadar!
Sessiz fısıltılar seni aceleye sürükler
Yaralı olsan bile asla pes edemezsin
Kimse seni durduramaz
Düşünmeden coşkuyla yarış
Vay vay
Esrarengiz Büyü Vay vay
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlu anları aş
Seni hayalperest, umursamaz ruh
Esrarengiz Büyü
Kimse seni durduramaz
Düşünmeden coşkuyla yarış Vay vay
Esrarengiz Büyü Vay vay
Tüm inancını bağlarına bağla
ve zorlu anları aş
Seni hayalperest, umursamaz ruh
Seni uykusuz hayalperest
Esrarengiz Büyü
Bence biraz sakinleşmelisin.
Bu konuda sakin kalamam!
Kendimi böyle bir duruma düşürdüğüme inanamıyorum,
sürpriz bir saldırı olsa bile!
Kahretsin...
Diğerlerinin beni böyle görmesine izin veremem!
Ama gereksiz yere heyecanlanmanın
bir faydası yok!
Öylece oturup hiçbir şey yapmam!
Bizim de bir an önce kapılarını
kapatmamız gerekiyor!
Piri! Bak, bak!
Çarkında koşuyor!
--Ne kadar sevimli!
Erza vs. Sagittarius! Atlı Karşılaşma!
Piri, piri!
Yeter artık! Bizi buradan çıkarın!
Hey! Bizi normale çevirip
savaşsana artık!
Kötü bir ruh hâlindeler gibi görünüyor, Mini!
Piri!
Aç olmalı, Gemi!
İşte biraz yemek! Bunu seversin, değil mi?
Piri, piri!
B-Bekle!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Size yemeniz için bir sürü ot topladık, piri piri!
Ben bu saçmalığı yiyemem!
Demir verin bari!
Bencil olma! İyi bir çocuk gibi otlarını ye, piri!
Seçici yersen büyük ve güçlü olamazsın, piri!
Seçici değilim! Sadece ot yemem!
Bize tamamen evcil hayvan gibi davranıyorlar...
Bu kadar da olmaz.
Kuyruğuna dokunmak istiyorum, piri!
Seni sevmek istiyorum, piri!
Kes şunu! Hey! Ahh!
Vay! Çok pofuduksun!
Biraz daha seveyim!
Piri, piri!
Dur artık! Beni parçalayacaksınız!
Olabilecek en kötü evcil hayvan sahipleri.
Evcil hayvanlarınıza daha nazik ve şefkatli davranmalısınız.
Yoksa stres yüzünden hastalanırlar.
Öylece seyretmeyi bırakın da bir şeyler yapın!
Gururumu biraz incitiyor ama sanırım şu an böyle konuşmanın sırası değil.
Vay! Bakın, bakın!
Bu küçük de koşuyor!
Ne kadar tatlı! Dokunmak istiyorum!
Piri, piri!
Şimdi!
Biri kaçtı! Yakalamamız lazım!
Sorun yok!
Fazla uzaklaşamaz!
Dışarıda ayılar, domuzlar gibi korkunç hayvanlar var!
Doğru olanı yap, Gajeel...
Bekle, Lily! Seni kurtaracağım!
Durun! Durun!
Piri, piri, pikkiri!
Bir kurbağa mı?!
Kaçmana izin vermeyeceğim!
Kurbağalar pek sevimli değil!
Peki ya bu?
Bir salyangoz mu?!
Zorlukla hareket edebiliyorum!
Bu çok daha sevimli!
Aynen!
Ama yeterince pofuduk değil!
Seni daha da sevimli yapacağım!
Gah! Bu heriflerin problemi ne?!
Böyle savaşamam!
Önce normal halime dönmeliyim!
Ayı!
Rarr!
Grr!
Çekil önümden kahrolası!
Hey, ayı.
Ayı?
Bana yardım edeceksin.
Ayı...
Nereye gitti? Bu cidden sıkıntı...
Harbiden sıkıntı.
Tüylü kürklü!
Oh! Onu buldum!
Piri, piri!
Buldum seni!
Seni bulduk!
--Ayı?
--Piri?!
Yakaladım seni!
Haksızlık bu, piri!
Canımı yaktın! Çok kabasın!
Artık kızgınım! Sana bir ders verme zamanı!
Piri!
Pikkiri!
Piri, piri! Ben bir mongoosum!
Piri, piri! Yılana dönüştüm!
Oh, hayır! Çok lezzetli görünüyorsun, Mini! Piri!
Yenmek istemiyorum, piri!
Hayır!
Benimle uğraşmanın bedelini öğreteceğim sana!
Demir Ejderha Kulübü!
Piri?!
Piri!
Tanrım. Baştan sihir kullanabildiğimi söyleseydin ya!
Zorla Kapatma!
Piri!
Sonunda normale döndüm.
Başardın, Gajeel.
Evet!
Demir Ejderha Kulübünü baştan kullansaydın ya?
Kes sesini! Öyle yapamayacağımı sanmıştım!
Leo'nun gök küresinin yanında olma ihtimali gerçekten çok yüksek.
Yani, eğer gök küresinin yerini tespit edebilirsek,
Leo'yu bulmamıza ve ne yaptığını öğrenmemize yardımcı olur.
Lütfen bekleyin.
Taşınabilir bir lacrima-tron.
Ama çok gelişmiş değil.
Teşekkürler. Hemen deneyelim.
Görünüşe göre kavga hâlâ devam ediyor.
Ama Leo hiçbir yerde görünmüyor.
Astral Spiritus'ta gizli bir bölme olabilir mi?
Aslında aklımı kurcalayan başka bir şey daha var.
Ne olabilir?
Şimdiye kadar on iki Burç ruhuyla uğraşıyorduk,
bu yüzden burada sadece on iki gök ruhu olduğunu sanıyordum.
Ama aslında,
bir tane daha ruh olmalı: yılan oynatıcısı.
Haklısın!
Yılan oynatıcısı gök ruhu neyin peşinde?
Her şeyin anahtarı bu olabilir.
Bir şekilde öyle hissediyorum.
Ben bir gök ruhu büyücüsüyüm.
Üstelik bu durumun sorumluluğu da bende.
Bunu çözmem ve hızlı olmam gerekiyor.
Prenses...
Saklanmayı bırak da çık ortaya!
Hiç eğlenceli değil bu!
Çıkmazsan, ağır ve devasa bir ceza veririm!
Virgo ile kavga etmek istemiyorum.
Ama haklı. Böyle saklanmak bir işe yaramaz...
Mayo!
Mayo...
Saklanacak olsam, burası mükemmel bir oda olurdu.
Ah, hayır!
Üzgünüm ama kapımın kapanmasına izin vermeyeceğim.
Şimdi o anahtarı alıyorum.
Fleuve d'étoiles!
Bunu ona vermeye asla izin veremem!
Mayoyu sonraya saklıyoruz!
Kaderini kabul etme zamanı geldi.
Seninle savaşmak istemezdim,
ama görünüşe göre artık başka şansım yok.
Senin için savaşacağım!
Yay Burcu.
Savaşmadan önce bir sorum var.
Nedir?
Liberam ritüelini başarıyla tamamlayıp özgürlüğe kavuşsan bile,
sadece on iki günlük bir süre verilecek.
Ondan sonra yok olacaksın.
Buna rağmen özgürlüğünü istiyor musun, Yay Burcu?
Sadece on iki gün bile olsa, insanlarla olan sözleşmelerimizden kurtulup
özgürlüğe kavuşmak demekse, hiçbir şeyden pişman olmayacağız.
Değişmeden önce, siz ruhlar Lucy ile dostluk bağı kurmuştunuz.
Sözleşmelerin ötesinde bir bağ.
Şu an yaptığın şeyden hiç mi rahatsız değilsin?!
Geçmişe dair hiçbir anımız yok.
Bizim, insanlarla dost olmamız... Kulağa hayal gibi geliyor.
Şu an bile Lucy hâlâ sizi kurtarmak istiyor!
Artık beni durduracak hiçbir söz söylenemez.
Bu bir savaşçının yoludur.
Başka çare yok öyleyse...
Seninle olan mücadelemiz üç maçtan oluşacak.
İki maçı kazanan, mücadeleyi kazanır.
Kabul mü?
Kabul!
İlk maç bu olacak.
Atlı okçuluk mu?
İlginç.
Mm! Muhteşem!
Gerçekten güzel bir at, diyebilirim.
Her şeyde ruh hali önemlidir.
Öyleyse adil bir mücadeleyle karşı karşıya gelelim.
İşte bu bir savaşçının yoludur!
Önce ben gideceğim.
Harika!
Sıra sende.
Mm!
Görünüşe göre kaybediyorum.
Zarif bir rakipmişsin.
Savaşta asla şerefsizce davranmam.
Bu bir savaşçının yoludur.
Ancak! Daha iki maç kaldı!
Daha yeni başlıyoruz!
İkinci maçımız bir hız yarışı mı?
Öyle.
Dümdüz koşacağız.
Hedefe ilk ulaşan kazanır.
Hmm.
Yerlerinize.
Hazır...
Başla!
Ne hız ama!
Bu ağırlık beni ciddi bir dezavantaja sokuyor...
Hedef!
Etkileyici.
Böyle yetenekli bir rakiple karşılaştığım için şanslı hissediyorum.
Övgü dolu sözleriniz için teşekkür ederim.
Ama şimdi 1-1 berabereyiz.
Üçüncü maç...
...işte bu!
İki silahlı atlı savaşçının mücadelesi.
Bu belirleyici maç olacak.
Ayrıca bu sahile her yere patlayıcı yerleştirildiğini unutmayın.
Onların nerede olduğunu ben bile bilmiyorum.
Dikkatli olun.
Bilgi için teşekkür ederim.
Şimdi silahımı alayım...
Kendini hazırla!
Buyur bakalım!
Onu savuşturmana hayran kaldım! Peki ya bu?!
Sanırım artık mızrak kullanmaktan yoruldun?
Gerçekten çok yeteneklisin!
Ama gücüme karşı koyamazsın!
Eğer saf güç kullanacaksan, ben de sana hızımla meydan okuyacağım!
Şimdi seni yakaladım!
Atın olmadan yenilgin kesin!
Şerefinle teslim ol!
Bu hiçbir şey!
Dikkatsizce hareket edersen patlayıcı bir sonla karşılaşırsın!
O da patlayıcıların yerini bilmiyor olmalı.
Ama kendi patlamalarını nasıl tetiklemeden durdu?!
Atlar hassas yaratıklardır!
Doğal içgüdülerim sayesinde patlayıcılardan kaçınabiliyorum!
Oh, hayır!
Atın ve silahın yok, üstelik patlayıcılarla çevrili.
Artık tek bir adım bile atamazsın.
Hayır, bildiğim bir güvenli nokta var!
O nokta...
...senin sırtın!
Ne kadar kaba! Kadınların sırtıma binmesinden hoşlanmam!
Ağır zırh burada işe yaramaz!
Bu, sürmeyi kolaylaştırmalı!
İn! İn, diyorum!
İnersem, daha fazla patlamayla karşılaşırım!
İzninle, bir süre burada kalacağım!
Hiyyaah!
Dörtnala! Dörtnala! Devam et!
Bu kadar uzakta patlayıcı olmamalı.
Hâlâ daha fazla patlayıcı mı vardı?
Zafer benim, Yay Burcu.
Düşmanımın bana baskın yapmasına ve beni yenmesine izin verdim...
Tam bir mağlubiyeti kabul ediyorum,
zarafetle ve itirazsız.
Dilediğini yapabilirsin.
Eminim bir gün yeniden karşılaşacağız.
Umarım o zaman normal halinde olursun.
Zorla Kapatma!
Umarım Natsu ve diğerleri iyidir...
Bu da ne böyle?
Bir ameliyat masası mı?
Sıradan bir ameliyat masası değil, hemşire!
Bu, hastaları kendi kendine yakalayan bir ameliyat masası, hemşire!
Wendy! Charle!
--Ne yapıyorsunuz?!
--Kurtulamıyorum!
Sıra sende, hemşire!
Bay Natsu! Happy!
Kaçın!
Bizi o basit numarayla yakalayamazsın!
Çok naifsin, hemşire.
Daha önce söyledim. Ben Astral Spiritus'un bekçisiyim.
Burayı istediğim gibi kontrol edebilirim, hemşire.
Natsu!
Oh hayır, hemşire!
Happy! Dosdoğru ilerle!
Anlaşıldı!
Ateş Ejderi Demir Yumruk!
Teşekkürler, Bay Natsu!
Bir can kurtarıcısın!
Asla bana şiddet uygulayan bir hemşirenin ameliyat etmesine izin vermem!
--Öyleyse, şuna ne dersin--!
--Yeter artık, Ophiuchus!
--Loke!
--Çıkageldin işte!
Tören hazır.
Onları daha fazla oyalamaya gerek yok.
Gidebilirsiniz.
Anlaşıldı.
İzin verirseniz.
Tören hazır mı?
Çok üzgünüm, ama şu anda arkadaşlarınız teker teker
göksel ruhlar dünyasına geri gönderiliyor!
Artık töreni yapamazsınız!
Şimdi ne oluyor?!
Karanlığın gücü bize Liberam'ı gerçekleştirmek için bir şans daha verdi!
Ne kadar engelle karşılaşırsak karşılaşalım,
özgürlük arzumuz ölümsüz ve yenilmezdir!
Kaç kez olursa olsun ayağa kalkacak
ve göksel ruhların zincirlerini kırıp gerçek özgürlüğü elde edeceğim!
Bu da ne?!
Dışarıdayız? Ama bu koku...
Sürekli yer değiştirmeyi bırak!
Ophiuchus!
Onlara gerçek formunu göster!
Gerçek form mu?!
B-Bakın!
Bu mu demek istediği buradaki bakıcı olmak?!
Doğru. Ben Ophiuchus'um, yılan oynatan takımyıldızının ruhu.
Bu benim gerçek formum: bir yılanla bir olmuş hâlim.
Ve Astral Spiritus denen bu yer
tamamen benim bedenim.
Şu ana kadar hep benim bedenimin içinde savaştınız.
Tam da planladığımız gibi.
Liberam ritüeli bizi göksel ruhları serbest bırakacak.
insanlarla olan sözleşmelerimizden!
Ve bu sefer başaracağız!
Hata yapmayacağız... Celestial Spirit King.
Tutkunun alevini yak,
sadece sana özgü olan büyüyü
Önceden kurulmuş uyum senaryolarını
yak ve yut
özgün bir ifade kullanarak
Sonsuza uzanan bir yol
Sonsuza süren günler
Böyle giderse asla
sona ermeyecek, evet, evet
"Tamamen yalnız" olma fikri...
Artık bu dünyada var olduğunu bile düşünmüyorum
o günden beri
sen beni bulduğundan ve ben seni bulduğumdan beri
Bir son yerine,
kimsenin bilmediği
bir devamı arayalım
Tutkunun alevini yak,
sadece sana özgü olan büyüyü
Önceden kurulmuş uyum senaryolarını
yak ve yut
Tüm varlığınla ellerini kaldır
Özgün bir ifade kullanarak,
sürekli büyüyen kanıtın
her yerde görülebildiğinden ve her yere ulaştığından emin ol
Sonsuza uzanan bir yol
Sonsuza süren günler
Böyle giderse asla
sona ermeyecek, evet, evet
Ne...?! Ophiuchus bir yılanla birleşti!
Ne yapacağız, Natsu?!
Bu kadar dev bir şeyle nasıl savaşacağız?!
Sakin ol, Happy! Önce Loke'yi halletmemiz lazım!
Onu dövmeli ve töreni durdurmalıyız!
Ah, doğru! Önce Liberam'ı durdurmamız gerekiyor!
Hadi, Happy! Loke'yle işimizi bir kez olsun bitirelim!
Emredersin!
Sonraki Bölüm: Natsu vs. Leo.
Töreni durduracak, Loke'yi eski haline getirecek,
ve bütün bunlara bir son vereceğim!
Hadi, Natsu! Yakala onu!